Repository: kimwlsgh33/tmp_phx
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ko

source: Actions
ko: 액션

source: Attempting to reconnect
ko: 재연결

source: Error!
ko: 오류!

source: Hang in there while we get back on track
ko: 잠시 기다려주세요.

source: Something went wrong!
ko: 문제가 발생했습니다!

source: Success!
ko: 성공!

source: We can't find the internet
ko: 인터넷을 찾을 수 없습니다.

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호 정책

source: This Privacy Policy explains how we collect, use, disclose, and safeguard your information when you visit our website.
ko: 이 개인정보 보호 정책은 귀하가 당사 웹사이트를 방문할 때 귀하의 정보를 수집, 사용, 공개 및 보호하는 방법을 설명합니다.

source: We may collect personal data such as your name, email address, and phone number.
ko: 당사는 귀하의 이름, 이메일 주소 및 전화번호와 같은 개인 데이터를 수집할 수 있습니다.

source: We may collect information about your interactions with our website, such as your IP address, browser type, and pages visited.
ko: 당사는 귀하의 IP 주소, 브라우저 유형 및 방문한 페이지와 같은 당사 웹사이트와의 상호작용에 대한 정보를 수집할 수 있습니다.

source: We use the information we collect to provide, maintain, and improve our services.
ko: 당사는 수집한 정보를 사용하여 당사의 서비스를 제공, 유지 및 개선합니다.

source: We may use your information to communicate with you about updates, promotions, and other information.
ko: 당사는 귀하에게 업데이트, 프로모션 및 기타 정보에 대해 알리기 위해 귀하의 정보를 사용할 수 있습니다.

source: We do not share your personal information with third parties except as described in this policy.
ko: 당사는 이 정책에 설명된 경우를 제외하고 귀하의 개인 정보를 제3자와 공유하지 않습니다.

source: We may disclose your information if required to do so by law or in response to valid requests by public authorities.
ko: 당사는 법률에 의해 요구되거나 공공 기관의 유효한 요청에 응답하기 위해 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.

source: We implement appropriate security measures to protect your information from unauthorized access, alteration, disclosure, or destruction.
ko: 당사는 귀하의 정보를 무단 액세스, 변경, 공개 또는 파괴로부터 보호하기 위해 적절한 보안 조치를 구현합니다.

source: You have the right to access the personal information we hold about you.
ko: 귀하는 당사가 보유한 귀하의 개인 정보에 접근할 권리가 있습니다.

source: You have the right to request the correction of inaccurate personal information.
ko: 귀하는 부정확한 개인 정보를 수정할 권리가 있습니다.

source: You have the right to request the deletion of your personal information.
ko: 귀하는 귀하의 개인 정보를 삭제할 권리가 있습니다.

source: We may update this Privacy Policy from time to time. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on our website.
ko: 당사는 때때로 이 개인정보 보호 정책을 업데이트할 수 있습니다. 당사는 당사 웹사이트에 새로운 개인정보 보호 정책을 게시하여 귀하에게 변경 사항을 알릴 것입니다.
